Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 10=
=Folge 10=
Did Young Master Sun drug you
Hat dich der junge Meister Sun unter Drogen gesetzt?
to get revenge
um Rache zu nehmen
for what you did at Qinxi Valley?
für das, was Sie im Qinxi-Tal getan haben?
Not really.
Nicht wirklich.
He was also trying to please Jin.
Er versuchte auch, Jin zu gefallen.
What?
Was?
You don't think family members
Du denkst nicht, dass Familienmitglieder
would hurt their own?
Würden sie ihren eigenen Leuten schaden?
I don't know about other families.
Ich weiß nicht, wie das bei anderen Familien ist.
But in this family,
Aber in dieser Familie,
nothing like that
nichts dergleichen
would ever happen.
würde jemals passieren.
I wouldn't allow anyone
Ich würde es niemandem erlauben
to do anything like that.
so etwas zu tun.
After all,
Schließlich,
family members
Familienmitglieder
should be honest.
sollte ehrlich sein.
Now,
Jetzt,
we are a family.
Wir sind eine Familie.
Right?
Rechts?
Of course.
Natürlich.
I even told you
Ich habe es dir sogar gesagt
my sister and I don't get along,
Meine Schwester und ich verstehen uns nicht.
which is our dirty laundry.
Das ist unsere schmutzige Wäsche.
What else would I keep from you?
Was sollte ich dir sonst noch verheimlichen?
Is that so?
Ist das so?
I'll remember what you said.
Ich werde mich an das erinnern, was du gesagt hast.
And I hope you will
Und ich hoffe, Sie werden
keep your word.
Halte dein Wort.
Is my house really this far?
Ist mein Haus wirklich so weit weg?
It's taking so long.
Es dauert viel zu lange.
Are you teasing me by taking me
Willst du mich etwa necken, indem du mich nimmst?
on a detour?
auf einem Umweg?
If you want to get down and walk,
Wenn Sie sich hinsetzen und spazieren gehen möchten,
I won't stop you.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Linyang.
Linie.
My sisters caused some trouble.
Meine Schwestern haben Ärger gemacht.
Sorry for that.
Entschuldigung dafür.
Yu said she didn't feel well.
Yu sagte, sie fühle sich nicht wohl.
As her big brother,
Als ihr großer Bruder
I was really worried.
Ich war wirklich besorgt.
And I happened to know
Und ich wusste es zufällig.
Miss Song has medical skills.
Frau Song verfügt über medizinische Kenntnisse.
So, I asked her
Also fragte ich sie
to check on Yu.
um nach Yu zu sehen.
Tuantuan.
In Tuantuan.
Earlier, I was drugged by mistake.
Zuvor wurde ich versehentlich unter Drogen gesetzt.
Right now, I feel weak all over.
Im Moment fühle ich mich am ganzen Körper schwach.
I don't know
Ich weiß nicht
when the effect will wear off.
wann die Wirkung nachlässt.
Check on me.
Kümmert euch um mich.
Can you do something
Können Sie etwas tun?
to help me recover faster?
um mir zu helfen, mich schneller zu erholen?
Ladies in my family
Damen in meiner Familie
carry some medicine
Nehmen Sie etwas Medizin mit.
for protection
zum Schutz
when they're away from home.
wenn sie nicht zu Hause sind.
Yu, you must have brought
Yu, du musst etwas mitgebracht haben
the wrong medicine
das falsche Medikament
and then misused it, right?
und es dann missbraucht, richtig?
Right.
Rechts.
The drug bottle looks almost
Die Medikamentenflasche sieht fast
the same as the others.
genau wie die anderen.
I took the wrong one in a hurry.
Ich habe in der Eile das falsche genommen.
Ms. Chu Yu,
Frau Chu Yu,
that was careless of you.
Das war unachtsam von dir.
Even the most careful person
Selbst der vorsichtigste Mensch
can slip up sometimes.
Kann manchmal einen Fehler machen.
Am I right, Yun?
Habe ich Recht, Yun?
Ms. Chu worked tirelessly
Frau Chu arbeitete unermüdlich
for this banquet.
für dieses Festmahl.
It's understandable
Das ist verständlich.
that she was careless.
dass sie unvorsichtig war.
Young Marquis,
Junger Marquis,
you have a pretty scenic garden.
Sie haben einen wunderschönen Garten.
We didn't enjoy the scenery earlier.
Wir konnten die Landschaft vorher nicht genießen.
If the two of us stay here,
Wenn wir beide hier bleiben,
Miss Song may be distracted.
Miss Song könnte abgelenkt sein.
Why don't you
Warum tust du es nicht?
show me around for a moment?
Zeigen Sie mir kurz alles?
Alright.
In Ordnung.
It's pretty strange.
Das ist ziemlich seltsam.
I think it's the first time
Ich glaube, es ist das erste Mal
you've been visiting us.
Sie haben uns besucht.
Are you actually
Bist du tatsächlich
not happy
nicht zufrieden
with Ms. Chu's life?
mit dem Leben von Frau Chu?
My sister is a woman
Meine Schwester ist eine Frau
of her words.
ihrer Worte.
As her big brother,
Als ihr großer Bruder
I will always support her,
Ich werde sie immer unterstützen.
not embarrass her.
Sie nicht in Verlegenheit bringen.
Is that so?
Ist das so?
General Chu,
General Chu,
you knew Ms. Chu Jin
Sie kannten Frau Chu Jin
held a grudge against Chu Yu
hegte einen Groll gegen Chu Yu
but you still brought her here.
Aber du hast sie trotzdem hierher gebracht.
I used to think
Früher dachte ich
you didn't care
Es war dir egal
about Chu Yu at all.
über Chu Yu überhaupt nicht.
Young Marquis,
Junger Marquis,
what happened today
Was ist heute passiert?
was indeed my oversight.
Das war in der Tat mein Versäumnis.
But it happened at your place, anyway.
Aber es ist trotzdem bei dir passiert.
What role
Welche Rolle
did you play in all this?
Hast du bei all dem mitgespielt?
Today, I helped Chu Yu out of trouble.
Heute habe ich Chu Yu aus einer misslichen Lage geholfen.
Not you.
Nicht du.
If you hadn't stalled me,
Wenn du mich nicht aufgehalten hättest,
Young Master Sun wouldn't have succeeded.
Jungmeister Sun hätte keinen Erfolg gehabt.
Do you not want to answer?
Wollen Sie nicht antworten?
Or do you not know how to answer?
Oder wissen Sie keine Antwort?
Alright, Ms. Chu Yu.
In Ordnung, Frau Chu Yu.
Get up and see how you feel.
Steh auf und schau, wie du dich fühlst.
I do feel much better.
Ich fühle mich viel besser.
Tuantuan, you have remarkable medical skills.
Tuantuan, du hast bemerkenswerte medizinische Fähigkeiten.
Actually,
Eigentlich,
you flatter me.
Du schmeichelst mir.
When you performed acupuncture on me,
Als Sie bei mir Akupunktur durchgeführt haben,
you were even more focused.
Du warst noch konzentrierter.
You must take practicing medicine
Sie müssen die ärztliche Praxis übernehmen.
pretty seriously.
ziemlich ernst.
So, your medical skills
Also, Ihre medizinischen Fähigkeiten
must be even better
muss noch besser sein
than I said they are.
als ich sagte, dass sie es sind.
Thank you for the praise.
Vielen Dank für das Lob.
As her big brother,
Als ihr großer Bruder
I shouldn't have been negligent, but...
Ich hätte nicht fahrlässig sein dürfen, aber...
General Chu and Young Marquis.
General Chu und der junge Marquis.
I've neutralized
Ich habe neutralisiert
the drug in Ms. Chu Yu.
das Medikament in Frau Chu Yu.
Thank you, Miss Song.
Vielen Dank, Miss Song.
I really appreciate it.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
But may I ask
Darf ich fragen?
if there will be
wenn es
lingering effects?
Nachwirkungen?
No, actually.
Nein, eigentlich nicht.
But if Ms. Chu Yu
Aber wenn Frau Chu Yu
can have a bowl of milk
kann eine Schüssel Milch haben
before she goes to bed,
bevor sie ins Bett geht,
that would be great.
Das wäre toll.
I'll go prepare it.
Ich werde es vorbereiten.
Very well.
Sehr gut.
It's rather late.
Es ist schon ziemlich spät.
I'll escort Miss Song
Ich werde Miss Song begleiten.
to her own home.
in ihr eigenes Zuhause.
Young Marquis,
Junger Marquis,
let's talk another day.
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
My Lady.
Meine Dame.
Young Marquis suddenly
Junger Marquis plötzlich
sent over a bowl of milk.
Ich schickte eine Schüssel Milch.
He said it was Miss Song's advice
Er sagte, es sei Miss Songs Rat gewesen.
and you could drink it
und man könnte es trinken
before going to bed.
vor dem Zubettgehen.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
You almost pounced on the milk.
Du hast dich fast auf die Milch gestürzt.
Xiaoqi,
Xiaoqi,
the milk isn't for you.
Die Milch ist nichts für dich.
But anyway,
Aber egal,
when Wei Yun sent me back,
als Wei Yun mich zurückschickte
he asked me if I was hiding something.
Er fragte mich, ob ich etwas verheimliche.
I lost my mind
Ich habe den Verstand verloren
and almost let it slip.
und hätte es beinahe verraten.
Xiaoqi stopped me.
Xiaoqi hielt mich auf.
It really helped a lot.
Es hat wirklich sehr geholfen.
Am I right, Xiaoqi?
Habe ich Recht, Xiaoqi?
Feed it the milk.
Füttere es mit Milch.
Alright.
In Ordnung.
Xiaoqi deserves a reward.
Xiaoqi verdient eine Belohnung.
Come on, Xiaoqi.
Komm schon, Xiaoqi.
There you go.
Bitteschön.
My Lady,
Meine Dame,
didn't you say
Hast du nicht gesagt
Young Marquis Wei
Junger Marquis Wei
covered for you
Für Sie abgedeckt
at Fragrance House?
im Dufthaus?
In that case,
In diesem Fall
I don't think
Ich glaube nicht
he's as hostile as before.
Er ist genauso feindselig wie zuvor.
If we can persuade him
Wenn wir ihn überzeugen können
to help you investigate
um Ihnen bei der Untersuchung zu helfen
the crossbow case,
das Armbrustetui
we'll get more done in less time.
Wir werden in kürzerer Zeit mehr schaffen.
Will he give me
Wird er mir geben
the Fish-shaped Tally
die fischförmige Zählung
just because I ask for it?
Nur weil ich darum bitte?
By investigating the Arsenal Bureau,
Durch die Untersuchung des Arsenalbüros,
I'm deceiving His Majesty.
Ich täusche Seine Majestät.
He isn't a silly man.
Er ist kein Dummkopf.
How could he easily help me?
Wie konnte er mir leicht helfen?
If I tell him about this,
Wenn ich ihm davon erzähle,
I may get him
Vielleicht bekomme ich ihn.
to suspect me instead.
mich stattdessen zu verdächtigen.
Do you remember
Erinnerst du dich
I asked you to stalk Wei Yun
Ich habe dich gebeten, Wei Yun zu stalken.
for the location of the Arsenal Bureau?
Wo befindet sich das Arsenalbüro?
Of course.
Natürlich.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I was pretty angry.
Ich war ziemlich wütend.
I searched that mountain for so long,
Ich habe diesen Berg so lange abgesucht.
only to find nothing.
nur um festzustellen, dass sie nichts fanden.
That mountain
Dieser Berg
has always been mist-shrouded.
war schon immer in Nebel gehüllt.
And the Arsenal Bureau is in the forest.
Und das Arsenalbüro befindet sich im Wald.
It's a tough job.
Das ist ein schwieriger Job.
But lately, my brother
Aber in letzter Zeit hat mein Bruder
has been searching.
hat gesucht.
Finally, his hard work paid off.
Schließlich hat sich seine harte Arbeit ausgezahlt.
He has found the specific location
Er hat den genauen Ort gefunden.
of the Arsenal Bureau.
des Arsenalbüros.
So,
Also,
everything is ready.
Alles ist bereit.
All we need is the Fish-shaped Tally.
Alles, was wir brauchen, ist die fischförmige Strichliste.
Is that right?
Stimmt das?
We only need the tally.
Wir benötigen nur die Gesamtzahl.
(Duke of Hu's Mansion)
(Herzogliche Villa von Hu)
General Chu,
General Chu,
you don't need to do this.
Das ist nicht nötig.
I can do such small things
Ich kann solche kleinen Dinge tun
like getting on or off the carriage.
wie das Ein- oder Aussteigen aus der Kutsche.
Miss Song,
Miss Song,
do I have something
Habe ich etwas?
on my face?
im Gesicht?
General Chu,
General Chu,
let me be your physician.
Lassen Sie mich Ihr Arzt sein.
I do have
Ich habe
some old injuries.
einige alte Verletzungen.
But they don't bother me.
Aber sie stören mich nicht.
You don't need
Du brauchst nicht
to trouble yourself.
sich die Mühe machen.
You're home.
Du bist zu Hause.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
The dark circles under your eyes
Die dunklen Ringe unter deinen Augen
indicate depression,
deuten auf Depression hin
insomnia, and frequent dreams.
Schlaflosigkeit und häufige Träume.
Your pale lips
Deine blassen Lippen
indicate a deficient spleen
deuten auf eine unzureichende Milz hin
and poor blood circulation.
und schlechte Durchblutung.
What's more...
Und was noch wichtiger ist...
When I saw you
Als ich dich sah
walk along,
gehe entlang,
you were unsteady
Du warst unsicher auf den Beinen.
and short of breath.
und Atemnot.
All this indicates
All dies deutet darauf hin, dass
that your injuries
dass Ihre Verletzungen
have recovered
haben sich erholt
only superficially.
nur oberflächlich.
They might have
Sie könnten
caused internal damage.
verursachte innere Schäden.
What do you think?
Was denken Sie?
I described all this
Ich habe all dies beschrieben
before feeling your pulse.
bevor Sie Ihren Puls fühlen.
So, General Chu,
Also, General Chu,
am I qualified
Bin ich qualifiziert?
to give you a treatment?
um Ihnen eine Behandlung zu geben?
Are you doing this
Machst du das?
to repay my sister for dealing
um meiner Schwester für die Abwicklung zu danken
with the Crown Prince?
mit dem Kronprinzen?
Not at all.
Gar nicht.
I just think your case
Ich denke einfach, Ihr Fall
is quite a challenge
ist eine ziemliche Herausforderung
for me right now.
für mich im Moment.
I want to improve my skills
Ich möchte meine Fähigkeiten verbessern
by treating you.
indem wir Sie behandeln.
In that case,
In diesem Fall
I'll leave my health
Ich werde meine Gesundheit zurücklassen
in your hands.
in Ihren Händen.
It's too late now.
Jetzt ist es zu spät.
If you still linger,
Falls Sie noch verweilen,
your father will be worried.
Dein Vater wird sich Sorgen machen.
Alright.
In Ordnung.
I'll go and see you soon.
Ich komme und wir sehen uns bald.
General Chu.
General Chu.
Rest assured. I will cure you.
Seien Sie unbesorgt. Ich werde Sie heilen.
General,
Allgemein,
do you really need Miss Song
Brauchst du Miss Song wirklich?
as your physician?
als Ihr Arzt?
Physician Li's treatment
Die Behandlung von Arzt Li
has lasted six months.
hat sechs Monate gedauert.
You'll recover soon.
Du wirst dich bald erholen.
Miss Song's father
Miss Songs Vater
has been spoiling her.
er hat sie verwöhnt.
Yet, she remains innocent.
Dennoch bleibt sie unschuldig.
Just like my two sisters.
Genau wie meine beiden Schwestern.
When she was obsessed with medication,
Als sie von Medikamenten besessen war,
she was eager for patients.
Sie war sehr daran interessiert, Patienten zu bekommen.
Many rich people mocked her.
Viele reiche Leute verspotteten sie.
Today, she helped Yu.
Heute hat sie Yu geholfen.
I'll let her do what she wants.
Ich lasse sie machen, was sie will.
What harm can it do?
Welchen Schaden kann es anrichten?
Why do you look at me?
Warum schaust du mich an?
Are you rebelling?
Rebellierst du?
You're the father
Du bist der Vater
while I am the son.
während ich der Sohn bin.
I have to obey you, anyway.
Ich muss dir trotzdem gehorchen.
Now you can talk back, huh?
Jetzt kannst du widersprechen, was?
You're disturbing me.
Du störst mich.
The other day, I told you
Neulich habe ich dir gesagt
to stay away from the Wei family.
sich von der Familie Wei fernzuhalten.
But what did you do?
Aber was hast du getan?
You defied me even more,
Du hast mich noch mehr herausgefordert.
right?
Rechts?
Attending the banquet
Teilnahme am Bankett
was one thing.
war eine Sache.
Taking your siblings
Nimm deine Geschwister mit
was quite another.
war etwas ganz anderes.
Why didn't you
Warum hast du nicht
even take your father there?
Solltest du deinen Vater auch dorthin mitnehmen?
I had planned to.
Das hatte ich vor.
But I thought you were too busy.
Aber ich dachte, du wärst zu beschäftigt.
And you, Song Shilan.
Und du, Song Shilan.
Did you advise him
Hast du ihm geraten, …
to prepare Taishan Stone?
Taishan-Stein vorbereiten?
Father,
Vater,
I attended the banquet...
Ich habe am Bankett teilgenommen...
I dragged Shilan there.
Ich habe Shilan dorthin geschleppt.
And how could he come up
Und wie konnte er auftauchen?
with that brilliant idea?
mit dieser genialen Idee?
You sound quite proud, huh?
Du klingst ganz schön stolz, nicht wahr?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
No.
NEIN.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
I'm warning you.
Ich warne dich.
His Majesty is wary
Seine Majestät ist vorsichtig.
of close contact between military families.
enger Kontakt zwischen Militärfamilien.
At court,
Vor Gericht
I pleaded for Wei Yun.
Ich bat um Wei Yuns Fürsprache.
It would easily
Es würde leicht
make His Majesty suspicious.
Machen Sie Seine Majestät misstrauisch.
You even visited Wei Yun
Du hast sogar Wei Yun besucht
so blatantly.
so unverhohlen.
Don't you know people will gossip?
Weißt du denn nicht, dass die Leute tratschen werden?
They just will.
Das werden sie einfach tun.
Do you understand?
Verstehst du?
Do you?
Tust du?
You.
Du.
And you.
Und du.
Tuantuan.
In Tuantuan.
You still remember you're engaged
Du erinnerst dich noch daran, dass du verlobt bist.
to the Crown Prince, don't you?
Dem Kronprinzen, nicht wahr?
Today, General Chu
Heute, General Chu
escorted you home.
habe Sie nach Hause begleitet.
If this reaches
Wenn dies erreicht
the ears of the Crown Prince,
die Ohren des Kronprinzen
how do you think he will feel?
Was glaubst du, wie er sich fühlen wird?
I don't care how he feels.
Mir ist egal, was er fühlt.
I don't like him.
Ich mag ihn nicht.
I have no choice
Ich habe keine Wahl.
but to marry him.
aber um ihn zu heiraten.
But his secret concubines
Aber seine geheimen Konkubinen
tarnished my reputation
hat meinen Ruf beschädigt
and hurt my feelings.
und meine Gefühle verletzt.
I know.
Ich weiß.
A man often has concubines.
Ein Mann hat oft Konkubinen.
So, I've swallowed
Also, ich habe es geschluckt
my dissatisfaction
meine Unzufriedenheit
with the Crown Prince.
mit dem Kronprinzen.
But Father,
Aber Vater,
I serve as a physician
Ich bin als Arzt tätig.
for General Chu.
für General Chu.
What have I done wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
Tuantuan,
Inzwischen,
I know you feel aggrieved.
Ich weiß, dass Sie sich benachteiligt fühlen.
But you and he came back alone
Aber du und er seid allein zurückgekommen.
so late at night.
So spät in der Nacht.
People will easily gossip.
Die Leute werden leicht tratschen.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll get some imperial physicians
Ich werde einige kaiserliche Ärzte holen.
to treat General Chu
General Chu behandeln
with you.
mit dir.
What do you say?
Was sagen Sie?
Father,
Vater,
the Crown Prince merely apologized
Der Kronprinz entschuldigte sich lediglich.
for having secret concubines.
wegen des Besitzes geheimer Konkubinen.
But because I will treat General Chu,
Aber weil ich General Chu behandeln werde,
you're trying so hard
Du gibst dir so viel Mühe
to make me submit.
um mich zur Unterwerfung zu zwingen.
How could you be so unfair
Wie konntest du nur so unfair sein?
just because you're also a man?
Nur weil du auch ein Mann bist?
- Tuantuan.
- Am Morgen.
Tuantuan.
In Tuantuan.
Father,
Vater,
Tuantuan has a point.
Tuantuan hat Recht.
She's my only daughter.
Sie ist meine einzige Tochter.
I certainly want her to be happy.
Ich wünsche mir sehr, dass sie glücklich ist.
The Crown Prince has secret concubines.
Der Kronprinz hat geheime Konkubinen.
He's just a philanderer.
Er ist einfach nur ein Schürzenjäger.
But Tuantuan doesn't like this.
Aber Tuantuan mag das nicht.
So, we should reconsider
Wir sollten das also noch einmal überdenken.
her engagement.
ihre Verlobung.
Think of the Crown Prince.
Denken Sie an den Kronprinzen.
If Tuantuan has to marry him,
Wenn Tuantuan ihn heiraten muss,
I'll object first.
Ich werde als Erster Einspruch erheben.
Let people say whatever they want.
Lasst die Leute sagen, was sie wollen.
Everybody gossips.
Alle tratschen.
We can't control them.
Wir können sie nicht kontrollieren.
What about I promise you
Was ist mit „Ich verspreche dir“?
Wei Yun and I
Wei Yun und ich
will only meet in secret?
werden sich die Treffen nur im Geheimen abhalten?
Shut up.
Den Mund halten.
How is your copying?
Wie läuft es bei Ihnen mit dem Kopieren?
Father, I'm done.
Vater, ich bin fertig.
I punished you
Ich habe dich bestraft
to make you learn your lesson
damit du deine Lektion lernst
and always remember
und vergiss das nie
what I say to you.
was ich euch sage.
If you make a mistake again,
Wenn du noch einmal einen Fehler machst,
the punishment will be worse.
Die Strafe wird schlimmer sein.
I get it, Father.
Ich verstehe, Vater.
Jin.
Gefühl.
Jin, are you all right?
Jin, alles in Ordnung bei dir?
Mother.
Mutter.
Linyang,
Linie,
Jin has been kneeling in there
Jin kniet dort drin
(Chu's Ancestral Hall) all night.
(Chus Ahnenhalle) die ganze Nacht.
Even if she made a terrible mistake,
Selbst wenn sie einen schrecklichen Fehler begangen hat,
she realized she was wrong.
Sie erkannte, dass sie sich geirrt hatte.
I know
Ich weiß
you care about Chu Yu.
Du kümmerst dich um Chu Yu.
But Jin is also your sister.
Aber Jin ist auch deine Schwester.
Aren't you being too harsh?
Bist du nicht etwas zu streng?
Mother,
Mutter,
a son like me
einen Sohn wie mich
shouldn't ask this.
Das sollte man nicht fragen.
But Jian
Aber Jian
has become
ist geworden
so reckless.
so rücksichtslos.
Does it have nothing to do
Hat es gar nichts damit zu tun?
with your indulgence?
mit Ihrer Zustimmung?
Mother.
Mutter.
Linyang.
Linie.
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Please let me out.
Bitte lassen Sie mich raus.
Mother, please plead with him.
Mutter, bitte flehe ihn an.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Linyang.
Linie.
I admit
Ich gebe es zu
I've spoiled Jin a little bit.
Ich habe Jin ein bisschen verwöhnt.
But aren't you
Aber bist du es nicht?
being unfair?
Ungerechtigkeit?
Unfair?
Unfair?
Mother.
Mutter.
If you want fairness,
Wenn Sie Fairness wollen,
do you think
Glaubst du, dass
kneeling all night in the hall
die ganze Nacht kniend in der Halle
will make up
wird ausgleichen
for what she did yesterday?
für das, was sie gestern getan hat?
An outsider set her sister up,
Eine Außenstehende hat ihrer Schwester eine Falle gestellt.
but she just stood by.
Aber sie stand einfach nur da.
She even encouraged it.
Sie hat es sogar befürwortet.
In this matter,
In dieser Angelegenheit
even if Yu can let it go,
selbst wenn Yu es loslassen kann,
I will not.
Ich werde nicht.
Chu Shan,
Chu Shan,
take my mother back to her room.
Bring meine Mutter zurück in ihr Zimmer.
Linyang.
Linie.
Kneel back there!
Knie dich da hinten hin!
Linyang!
Linie!
Linyang.
Linie.
I know I was wrong
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
in Young Master Sun's case.
im Fall von Young Master Sun.
I shouldn't have followed him
Ich hätte ihm nicht folgen sollen.
to see my sister insulted.
Meine Schwester beleidigt zu sehen.
Oh, no.
Oh nein.
When he told me,
Als er mir sagte,
I should have stopped him.
Ich hätte ihn aufhalten sollen.
Linyang,
Linie,
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
I won't do it again.
Ich werde es nicht wieder tun.
Clearly, you don't know
Offensichtlich wissen Sie es nicht.
what you did wrong.
Was hast du falsch gemacht?
You're just saying
Du sagst doch nur
what I want to hear.
Das möchte ich hören.
Anyway,
Ohnehin,
you just can't stand it
Du kannst es einfach nicht ertragen.
when my sister is aggrieved.
wenn meine Schwester verärgert ist.
You think I was wrong.
Du denkst, ich habe mich geirrt.
Then tell me
Dann sag mir
what wrong I've done.
Was habe ich falsch gemacht?
Is it because she didn't grow up
Liegt es daran, dass sie nicht erwachsen geworden ist?
by Mother's side,
an der Seite der Mutter,
so Mother loves me more?
Liebt mich meine Mutter also mehr?
Or is it because
Oder liegt es daran?
I didn't grow up
Ich bin nicht aufgewachsen
around you or Father
um dich herum oder Vater
like she did,
so wie sie es tat.
so, you care more
Also, es ist dir wichtiger.
about her?
über sie?
I just want you
Ich will nur dich
to be fair to us.
Um fair zu uns zu sein.
What is so wrong about that?
Was ist daran so falsch?
I'm talking to you
Ich spreche mit dir
about what Yu suffered.
über das, was Yu erlitten hat.
What does it have to do
Was hat es damit zu tun?
with your childhood?
mit Ihrer Kindheit?
It has something to do.
Es hat etwas damit zu tun.
I just want my big brother
Ich will einfach nur meinen großen Bruder
to care about me
sich um mich kümmern
and trust me like he trusts my sister.
Und vertraue mir so, wie er meiner Schwester vertraut.
You keep saying
Du sagst immer wieder:
I don't know what she's suffered.
Ich weiß nicht, was sie durchgemacht hat.
But have you tried to understand me?
Aber hast du versucht, mich zu verstehen?
Sometimes, I behaved deliberately.
Manchmal habe ich mich absichtlich verhalten.
I provoked her on purpose.
Ich habe sie absichtlich provoziert.
I just wanted you
Ich wollte dich einfach nur
to pay more attention to me.
Mir mehr Aufmerksamkeit zu schenken.
I admit.
Ich gebe es zu.
Between you and Yu,
Zwischen dir und Yu,
I care more about her.
Sie ist mir wichtiger.
But that's because
Aber das liegt daran
we spent more time
Wir haben mehr Zeit miteinander verbracht
in the northwest
im Nordwesten
and I knew her better.
Und ich kannte sie besser.
Glad you know you're biased.
Schön, dass du weißt, dass du voreingenommen bist.
Since childhood, I've followed you.
Seit meiner Kindheit folge ich dir.
But what I always see
Aber was ich immer sehe
is that you and my sister
Sind das du und meine Schwester?
walk side by side ahead of me.
Geht nebeneinander vor mir.
You never notice me
Du bemerkst mich nie.
unless I make a scene.
Es sei denn, ich mache eine Szene.
Linyang,
Linie,
do you remember?
erinnerst du dich?
Every time you were back from battle,
Jedes Mal, wenn du von der Schlacht zurückkamst,
you took my sister out
Du hast meine Schwester mitgenommen
for fun.
Zum Spaß.
What you always gave me
Was du mir immer gegeben hast
was a mere doll.
war nur eine Puppe.
That's because
Das liegt daran
you were too young
Du warst zu jung
and Mother cared for you.
Und Mutter hat sich um dich gekümmert.
She didn't want you to be as rebellious
Sie wollte nicht, dass du so rebellisch bist.
as your sister.
als deine Schwester.
How do you know
Woher weißt du das
I don't want to be like her?
Ich will nicht so sein wie sie.
Because what I want
Denn was ich will
is never about the dolls.
Es geht nie um die Puppen.
I want you
ich will dich
to stay around me
um in meiner Nähe zu bleiben
and care for me like you care for her
und kümmere dich um mich, so wie du dich um sie kümmerst.
and treat me as an adult
und mich wie einen Erwachsenen behandeln
instead of a kid
statt eines Kindes
who only causes trouble.
der nur Ärger macht.
All you know
Alles, was du weißt
is that I keep bullying my sister.
Das liegt daran, dass ich meine Schwester ständig mobbe.
But you never know
Aber man weiß es nie.
I want to be her more than anyone else.
Ich möchte mehr als jede andere an ihrer Stelle sein.
In the past,
In der Vergangenheit
I misunderstood you.
Ich habe dich falsch verstanden.
Maybe
Vielleicht
I didn't give you what you needed.
Ich habe dir nicht gegeben, was du gebraucht hast.
But from this day on, I will change.
Aber von diesem Tag an werde ich mich ändern.
What about you?
Was ist mit dir?
Even if you felt
Selbst wenn du dich so gefühlt hast
very aggrieved,
sehr verärgert
you shouldn't have hurt her
Du hättest sie nicht verletzen sollen.
that way.
So.
Yesterday,
Gestern,
if the trap on Yu
Wenn die Falle auf Yu
really worked,
hat wirklich funktioniert.
how could you, as her sister,
Wie konntest du, als ihre Schwester,
remain innocent?
Unschuldig bleiben?
What horrible things about Yu
Was für schreckliche Dinge über Yu
did you tell a man
Hast du es einem Mann erzählt?
like Young Master Sun
wie der junge Meister Sun
for him to be so determined
dass er so entschlossen war
to please you
um Ihnen zu gefallen
by ruining her reputation?
indem man ihren Ruf ruiniert?
Or perhaps,
Oder vielleicht
in his eyes,
in seinen Augen
you have actually become
Du bist tatsächlich geworden
pretty malicious.
ziemlich bösartig.
Jin,
Gefühl,
if Father
wenn Vater
saw you like this,
Ich sah dich so,
wouldn't it break his heart?
Würde es ihm nicht das Herz brechen?
I...
ICH...
Linyang,
Linie,
when will you
Wann wirst du
truly acknowledge me?
Mich wirklich anerkennen?
Not until
Erst
you truly grow up.
Man wird wirklich erwachsen.
Mother, do you care so much about her
Mutter, liegt dir so viel an ihr?
that you must wait out here?
dass du hier draußen warten musst?
When you, your father,
Als du, dein Vater,
and Yu
und Yu
were guarding in the northwest,
bewachten den Nordwesten.
Jin stayed alone with me.
Jin blieb allein mit mir.
When I missed you,
Als ich dich vermisste,
she cheered me up.
Sie hat mich aufgeheitert.
When our family declined,
Als unsere Familie zurückging,
she tried every way to save money.
Sie versuchte alles, um Geld zu sparen.
Right now,
Im Augenblick,
is she doing everything
Macht sie alles?
just for herself?
nur für sich selbst?
She is a naughty girl.
Sie ist ein ungezogenes Mädchen.
But she isn't evil.
Aber sie ist nicht böse.
So, she needs to know
Sie muss es also wissen.
what she can do
was sie tun kann
and what she can't do.
und was sie nicht kann.
Or she would go down the wrong path.
Oder sie würde den falschen Weg einschlagen.
Mother,
Mutter,
we both are biased.
Wir sind beide voreingenommen.
I've got to know
Ich muss es wissen
Jin's feelings.
Jins Gefühle.
I will try
Ich werde versuchen
to be nice to her.
Sei nett zu ihr.
Will you also try
Wirst du es auch versuchen?
to be nice to Yu?
Yu gegenüber nett sein?
When Yu was suffering,
Als Yu litt,
did you shed
Hast du abgeworfen?
even a single tear for her?
Auch nur eine einzige Träne für sie?
(Harmony Is Precious)
(Harmonie ist kostbar)
Take good care of yourselves at home.
Passt zu Hause gut auf euch auf.
I've had your luggage loaded
Ich habe Ihr Gepäck verladen lassen.
on your carriages.
auf Ihren Kutschen.
If something is left behind,
Wenn etwas zurückgelassen wird,
pretend Yu and I
Yu und ich tun so, als ob wir uns gegenseitig spielen würden
want you to come back often.
Wir möchten, dass Sie oft wiederkommen.
But your children...
Aber Ihre Kinder...
Are you sure they'll stay?
Bist du sicher, dass sie bleiben werden?
The few of us
Wir wenigen
talked about that.
Wir haben darüber gesprochen.
When we're back home,
Wenn wir wieder zu Hause sind,
we can't guarantee their living conditions.
Wir können ihre Lebensbedingungen nicht garantieren .
But in this family,
Aber in dieser Familie,
they have you.
Sie haben dich.
You will take care of them.
Du wirst dich um sie kümmern.
When we manage
Wenn wir es schaffen
to live very well,
ein sehr gutes Leben führen,
we'll come back for them, alright?
Wir kommen wieder, um sie zu holen, okay?
No problem.
Kein Problem.
According to Yun,
Laut Yun
no matter where we are,
egal wo wir sind,
we're part of this family.
Wir sind Teil dieser Familie.
At yesterday's banquet,
Beim gestrigen Bankett
you said you wanted
Du sagtest, du wolltest
to take away Brothers' spears.
den Brüdern die Speere wegzunehmen.
So, today,
Also, heute
I'm not here to see you off,
Ich bin nicht hier, um dich zu verabschieden.
but to give you them.
aber um sie Ihnen zu geben.
You deserve the spears.
Du verdienst die Speere.
Here, Han.
Hier, Han.
Here, Jiu.
Hier, Jiu.
Yun,
Das,
I should thank you
Ich sollte mich bedanken.
for either the paper
entweder für das Papier
or the spear.
oder der Speer.
Bring me my zither.
Bringt mir meine Zither.
Yes.
Ja.
My husband loved it
Mein Mann war begeistert.
when I played some music.
als ich etwas Musik abspielte.
Especially the "Breaking-up" song.
Insbesondere das Lied "Breaking-up".
Right here,
Genau hier,
I'll play it again.
Ich werde es noch einmal spielen.
(True Might)
(Wahre Macht)
Her music
Ihre Musik
reminded me of the past
erinnerte mich an die Vergangenheit
when Feng taught me
als Feng mich unterrichtete
to use the spear.
den Speer benutzen.
Han.
Er.
Jiu is expressing gratitude
Jiu drückt Dankbarkeit aus
through some music.
durch etwas Musik.
Let's not be outdone.
Lasst uns nicht nachstehen.
But I really wonder
Aber ich frage mich wirklich
if your martial arts
wenn Ihre Kampfsportarten
have regressed.
haben sich zurückentwickelt.
Very well, Jue.
Sehr gut, Jue.
Try me and you'll know.
Probier mich aus und du wirst es wissen.
I often listened to such melodies.
Ich habe solche Melodien oft gehört.
Every time I heard them,
Jedes Mal, wenn ich sie hörte,
I felt as if all my efforts
Ich hatte das Gefühl, als ob all meine Bemühungen
would be meaningful.
wäre sinnvoll.
I wasn't as ambitious
Ich war nicht so ehrgeizig
as my brothers.
wie meine Brüder.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
I wielded the spear
Ich schwang den Speer
and fought in battles
und kämpften in Schlachten
just for my family members.
nur für meine Familienmitglieder.
I want them
Ich will sie
to be always happy.
immer glücklich zu sein.
But now, hearing that music,
Doch jetzt, wo ich diese Musik höre,
I think...
Ich finde...
Think what?
Woran denken?
All in all,
Insgesamt,
I wasn't able to protect them.
Ich konnte sie nicht beschützen.
When I was little,
Als ich klein war,
my mother kept asking me
Meine Mutter fragte mich immer wieder
to behave like my sister.
Sich wie meine Schwester zu benehmen.
I should learn music,
Ich sollte Musik lernen.
dance,
tanzen,
and calligraphy.
und Kalligrafie.
But I loved none of them.
Aber ich mochte keinen von ihnen.
What I loved was martial arts.
Was ich liebte, waren Kampfsportarten.
Look around.
Schau dich um.
Here,
Hier,
nobody needs protection.
Niemand braucht Schutz.
Here.
Hier.
A little flower for you.
Eine kleine Blume für dich.
Cheer up.
Kopf hoch.
(Letter of Release)
(Freigabeschreiben)
I will stay here
Ich werde hier bleiben.
and guard Wei Rong.
und beschütze Wei Rong.
(True Might)
(Wahre Macht)
Mother.
Mutter.
Are you leaving me alone?
Lässt du mich allein?
Mother,
Mutter,
don't leave me.
Verlass mich nicht.
Good kid, Lingmo.
Guter Junge, Lingmo.
One day,
Einmal,
Mother will come back and get you.
Mutter wird zurückkommen und dich abholen.
All right?
In Ordnung?
(True Might)
(Wahre Macht)
Lingchun,
Lingchun,
your siblings aren't like you.
Deine Geschwister sind nicht wie du.
Their parents are not here.
Ihre Eltern sind nicht hier.
You should take good care of them.
Du solltest gut auf sie aufpassen.
Understand?
Verstehen?
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
Auntie.
Tante.
(Knowledgeable and Optimistic)
(Kompetent und optimistisch)
Go get them.
Hol sie dir.
Have they left?
Sind sie abgereist?
I didn't know
Ich wusste es nicht.
you could be
Du könntest sein
so soft-hearted.
so gutherzig.
I can't bear to see it
Ich kann es nicht ertragen, es anzusehen.
when a mother has to
wenn eine Mutter
leave her children.
Sie lässt ihre Kinder zurück.
So, I just avoided it.
Also habe ich es einfach vermieden.
Tell me.
Sag mir.
Did we do the wrong thing?
Haben wir etwas falsch gemacht?
Some of them
Einige von ihnen
want to be free,
Ich möchte frei sein,
but their children
aber ihre Kinder
may shackle them.
könnten sie fesseln.
Some of them want
Einige von ihnen wollen
to bring their children back home.
um ihre Kinder wieder nach Hause zu bringen.
But if they're asked to remarry,
Aber wenn sie gebeten werden, wieder zu heiraten,
how will a new husband
Wie wird ein neuer Ehemann
tolerate those children?
Diese Kinder tolerieren?
Even if someone
Selbst wenn jemand
takes back her children,
nimmt ihre Kinder zurück
she isn't sure if she can
Sie ist sich nicht sicher, ob sie es kann.
protect them very well.
Schützen Sie sie sehr gut.
A normal man
Ein normaler Mann
respects some honorable people.
Respekt vor einigen ehrenwerten Menschen.
A woman respects one more, her husband.
Eine Frau respektiert noch jemanden mehr, ihren Ehemann.
Life is really hard
Das Leben ist wirklich hart
for women.
für Frauen.
So,
Also,
this family is good enough.
Diese Familie ist gut genug.
Pretty good enough.
Ziemlich gut genug.
They were set free at least.
Wenigstens wurden sie freigelassen.
They had a second chance
Sie bekamen eine zweite Chance
to choose a life.
sich für ein Leben zu entscheiden.
Am I right?
Habe ich Recht?
You're right.
Sie haben Recht.
Why is it you?
Warum gerade du?
Look at me.
Sieh mich an.
Look at you?
Sieh dich an!
Yes. You have to.
Ja. Das musst du.
Look at me and see
Schau mich an und sieh
if there's something
wenn da etwas ist
on my face.
auf meinem Gesicht.
Right here.
Genau hier.
No.
NEIN.
No?
NEIN?
That's good, then.
Das ist gut.
I think a mosquito bit me.
Ich glaube, ich wurde von einer Mücke gestochen.
It's itchy.
Es juckt.
Glad nothing's wrong.
Zum Glück ist alles in Ordnung.
Ridiculous.
Lächerlich.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You... I...
Du... Ich...
Yun.
Das war’s.
Is it possible
Ist es möglich
that Xiaoqi is in your room?
dass Xiaoqi in deinem Zimmer ist?
I can't find it anywhere.
Ich kann es nirgends finden.
Get in here and get it out.
Rein hier und raus damit.
Alright.
In Ordnung.
I...
ICH...
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Where are you?
Wo bist du?
My lovely puppy.
Mein süßer Welpe.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Xiaoqi, where are you?
Xiaoqi, wo bist du?
Answer me.
Antworte mir.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Have you found it?
Hast du es gefunden?
No. Your room is too big.
Nein. Ihr Zimmer ist zu groß.
It runs everywhere.
Es läuft überall hin.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Stop running, Xiaoqi.
Hör auf zu rennen, Xiaoqi.
Does it run too fast
Läuft es zu schnell?
or can't you catch it?
Oder kannst du es nicht fangen?
That's easy for you to say.
Das lässt sich leicht von dir sagen.
How about you try?
Wie wäre es, wenn du es versuchst?
I...
ICH...
If you can't find it,
Falls Sie es nicht finden können,
don't waste your time.
Verschwende nicht deine Zeit.
I can find it.
Ich kann es finden.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Xiaoqi, behave.
Xiaoqi, benimm dich.
Xiaoqi, where are you?
Xiaoqi, wo bist du?
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Got you.
Erwischt.
Don't run away again.
Lauf nicht wieder weg.
If you hadn't rushed me,
Wenn du mich nicht so gedrängt hättest,
I would have found it earlier.
Ich hätte es früher gefunden.
You just made it harder.
Du hast es nur noch schwieriger gemacht.
Xiaoqi, behave.
Xiaoqi, benimm dich.
You... Hurry.
Du... Beeil dich.
Take it out of my room.
Bring es aus meinem Zimmer.
So, it's the Fish-shaped Tally that you want.
Sie möchten also die fischförmige Strichliste .
Chu Yu,
Chu Yu,
I'll have to give you a problem.
Ich muss dir eine Aufgabe stellen.
(Arsenal Bureau)
(Arsenal-Büro)
What did I promise you?
Was habe ich dir versprochen?
I would invite you
Ich würde Sie einladen
to the Arsenal Bureau
an das Arsenalbüro
when you became the Marquis of Zhenguo.
als du zum Marquis von Zhenguo ernannt wurdest.
Commander Lu, you're a man of your word.
Kommandant Lu, Sie sind ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Very well.
Sehr gut.
Your big brother set this rule.
Dein großer Bruder hat diese Regel aufgestellt.
No drinking during the shift.
Kein Alkoholkonsum während der Schicht.
So, drink some tea instead.
Trink stattdessen lieber Tee.
Good tea, anyway.
Guter Tee jedenfalls.
Not too bad for you.
Nicht schlecht für dich.
Commander Lu,
Kommandant Lu,
why did you invite me for tea?
Warum hast du mich zum Tee eingeladen?
Is this an apology for what happened
Ist das eine Entschuldigung für das Geschehene?
at Fragrance House?
im Dufthaus?
Come on, Wei Yun.
Los geht's, Wei Yun.
Has anyone ever told you
Hat dir das jemals jemand gesagt?
that for all your sharp wit,
das trotz all deines scharfen Verstandes,
you can be
Du kannst sein
a bit annoying?
ein bisschen nervig?
Must I apologize?
Muss ich mich entschuldigen?
In this world,
In dieser Welt,
don't be a stickler.
Sei nicht so pingelig.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
I drank the tea.
Ich habe den Tee getrunken.
And you apologized.
Und du hast dich entschuldigt.
Shall we get down to business?
Wollen wir zur Sache kommen?
I carefully studied
Ich habe sorgfältig studiert
this mechanism.
diesem Mechanismus.
It wasn't made in the Arsenal Bureau.
Es wurde nicht im Arsenalbüro hergestellt.
But it could not
Aber es konnte nicht
have been manufactured
wurden hergestellt
without our blueprints.
ohne unsere Baupläne.
That is to say,
Das heißt,
it indeed
das stimmte tatsächlich
came from my bureau.
kam aus meinem Büro.
Wei Yun,
Wei Yun,
do you know
wissen Sie
why I didn't allow Wei Jun
warum ich Wei Jun nicht erlaubt habe
or the army to use this
oder die Armee, um dies zu nutzen
when I designed it?
Wann habe ich es entworfen?
My brother told me
Mein Bruder hat mir erzählt
it was defective
Es war defekt
and harmful to both sides.
und für beide Seiten schädlich.
That's right.
Das ist richtig.
At least one crossbowman
Mindestens ein Armbrustschütze
would be seriously injured
würde schwer verletzt werden
after every ten shots.
nach jeweils zehn Schüssen.
Your big brother and I
Dein großer Bruder und ich
never thought
hätte nie gedacht
it was a successful design.
Es war ein gelungenes Design.
But the North Qi army
Aber die Nord-Qi-Armee
used it in battle first.
Ich habe es zum ersten Mal im Kampf eingesetzt.
It killed General Chu Jianchang,
Es tötete General Chu Jianchang.
injured General Chu Linyang,
verletzter General Chu Linyang,
and was also used in Baidi Valley.
und wurde auch im Baidi-Tal verwendet.
The North Qi army
Die Nord-Qi-Armee
would never find anything wrong
würde niemals etwas Falsches finden
with this evil design.
mit diesem teuflischen Entwurf.
Yeah.
Ja.
So,
Also,
someone in my bureau
jemand in meinem Büro
betrayed us
haben uns verraten
and caused trouble.
und verursachten Ärger.
Now, you're the Marquis of Zhenguo.
Nun bist du der Marquis von Zhenguo.
How about...?
Wie wäre es mit...?
I had a rough investigation
Ich hatte eine schwierige Untersuchung
and I'm getting somewhere.
Und ich komme der Sache näher.
Shall we cooperate?
Sollen wir zusammenarbeiten?
Commander Lu.
Kommandant Lu.
Wei Yun,
Wei Yun,
why did you give someone else the tally?
Warum hast du die Zählung jemand anderem gegeben?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪